Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Par ici.
Deuxième demoiselle, la personne est ici.
Mon père est déjà à l'intérieur et t'attend.
Père.
Jin Shisan salue Yang Ba Ye.
Seuls les étrangers m'appellent Ba Ye.
Ton père et moi sommes liés par un lien de vie et de mort.
M'appeler Ba Ye me paraît trop distant.
S'asseoir.
Ba Ye.
Alors, comment dois-je m'adresser à vous ?
Appelez-moi simplement Oncle pour le moment.
Bien.
Oncle.
Jin Shisan présente ses respects à son oncle.
Bien.
Oncle.
À propos de votre santé...
Je connais mon propre corps.
Je ne verrai pas l'année prochaine.
Je me souviens que mon père a dit un jour :
en utilisant la renouée du Japon,
ânes,
et le sel bleu,
associé au ginseng en médecine,
peut renforcer le corps.
Elle peut guérir d'étranges maladies énergétiques.
Seule la renouée du Japon est difficile à trouver à Songling Town.
Mais je me souviens d'un petit ruisseau sur le versant sud.
En cette période de l'année,
Il devrait être possible d'en récolter une partie.
Je ne suis jamais allé sur le versant sud.
Je ne connais pas ça.
Que diriez-vous de ceci ?
Ruyi,
Demande à ton frère d'aller seul dans les montagnes.
Qu'il cueille de la renouée du Japon.
Cela l'aidera à perfectionner ses compétences.
Bien.
Et laissez-nous un peu de temps seuls.
Permettez-moi de parler entre lui et moi.
D'accord.
Allez-y, discutez.
Shisan,
Vous l'avez vu vous-même.
Mon temps est presque écoulé.
Avant de mourir, il y a deux choses auxquelles je ne peux pas renoncer.
Je dois vous les confier.
Oncle, dites-moi, s'il vous plaît.
La première chose…
est ma fille célibataire.
Je n'ai pas de chance ; mon fils est devenu un bon à rien.
Ruyi, en tant que fille,
a résisté aux tempêtes pendant toutes ces années.
Elle a maintenu cette famille unie à elle seule.
Ça n'a pas été facile.
Mes vieux os la pèsent.
Quand je ne serai plus là un jour,
J'ai peur qu'elle se retrouve seule.
victime de harcèlement au sein de la Guilde du Ginseng.
Oncle.
Je vous promets.
La deuxième chose est…
le même nœud dans nos deux cœurs.
Le massacre de la famille Jin.
À l'époque, Old Jin, Duan Laojiu et moi
Nous étions tous des hommes insouciants dans notre vingtaine.
Il y avait une rumeur…
qu'à Changbai Mountain, il y a un roi du ginseng inestimable.
Mangez-le, et vous deviendrez immortel.
Sa grotte est appelée la Grotte Céleste.
Seuls ceux qui possèdent la boussole des Neuf Immortels
et le ginseng à double encens du Dragon Divin
on peut y trouver le roi du ginseng.
Et réclamez les trésors et l'immortalité qu'ils renferment.
La boussole se transmet de génération en génération dans la famille Jin.
Mais le ginseng à double encens du Dragon Divin
Elle n'a jamais été découverte par des générations de montagnards.
Je n'aurais jamais cru que tu le découvrirais.
Voilà comment ça se passe.
Tout cela était un complot de Duan Laojiu.
Vous savez tout maintenant.
Je viens de le découvrir moi-même.
Le Temple Céleste il y a trois ans—
Tout cela était l'œuvre de Duan Laojiu.
Pas seulement trois ans.
Duan Laojiu a conçu ce plan.
pendant vingt ans.
Shisan.
Quand tu étais jeune,
votre famille avait plus de
Juste cette vieille maison, n'est-ce pas ?
La famille Jin était experte en montagne.
Ils ont amassé de nombreux trésors et antiquités.
Où sont-ils tous passés ?
Pourquoi êtes-vous tous entassés ?
Cette vieille maison délabrée, maintenant ?
Oncle, connais-tu la raison ?
Le vieux Jin était trop honnête, trop naïf.
Il n'avait pas la ruse de Duan Laojiu.
Le commerce du ginseng
fut détruite et prise par Duan Laojiu.
La moitié de sa fortune actuelle
était autrefois la propriété de votre famille Jin.
Ancien dirigeant.
C'est d'accord?
Les billets en argent ont été vérifiés.
Une fois la transaction effectuée, aucune dette n'est reconnue.
Voilà. Tout est parti.
Allons-y.
Père.
Quelque chose vous tracasse ?
Pourquoi soupirer si profondément ?
Tu n'y connais rien.
Il s'agit d'une technique de respiration ancestrale.
Je te l'apprendrai plus tard.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
C'est l'heure du repas, pourquoi ne manges-tu pas ?
Vous n'avez pas de montre de poche ?
Pourquoi me demander l'heure ?
Je l'ai perdu.
Le vieux Jin était si têtu.
Je lui ai prêté de l'argent pour l'aider.
Il refusait tout simplement de l'accepter.
Duan Laojiu l'a poussé dans un coin.
Finalement, il a montré son vrai visage.
Il voulait que le vieux Jin échange la Boussole des Neuf Immortels contre sa propriété.
Le vieux Jin a refusé.
Et à ce moment précis,
La rumeur courait que le ginseng à double encens du Dragon Divin allait apparaître.
Le vieux Jin retourna dans les montagnes.
Il voulait déterrer le ginseng à double encens du Dragon Divin.
Pour trouver la grotte céleste et réunir sa famille.
Mais aucun de nous ne s'y attendait…
Duan Laojiu serait si impitoyable.
N'ayant pas pu acheter la boussole,
Il a tué toute votre famille au Temple Céleste.
Oncle.
Ce qui est drôle, c'est que
Lin Lao Qi a obtenu la Boussole des Neuf Immortels
gratuitement.
Les équipes envoyées à la montagne
Je n'ai jamais trouvé le ginseng à double encens du Dragon Divin.
Les familles Duan et Lin se font discrètes.
J'attends le bon moment.
J'ai vécu comme un lâche tout ce temps,
peur de venger la famille Jin.
J'ai peur de ne pas pouvoir battre Duan Laojiu,
et entraîner mes enfants dans ma chute.
Je me cache ici depuis trois ans.
Assez.
Maintenant que tu es de retour,
La Guilde du Ginseng Yang est là pour vous soutenir.
Je veux te voir venger la famille Jin
avant de mourir.
Tiens, oncle.
Prenez de l'eau.
Soupe de nouilles fraîches et chaudes, tout juste préparée.
Ça fume.
Jin Shisan.
Juste un petit détail.
À quoi penses-tu ?
Tu n'as pas dit un mot depuis le début du dîner.
Ce n'est rien.
Êtes-vous libre?
Allons faire un tour.
Vous avez eu un comportement bizarre après votre conversation.
Mon oncle vient de me raconter de vieilles histoires,
m'a demandé de prendre soin de toi.
Pour te protéger comme une sœur.
Comme une sœur ?
Pourquoi une sœur ?
Est-ce ce que vous voulez, ou l'idée de mon père ?
Yang Ruyi.
Jin Shisan.
Je t'aime bien.
Vous le savez.
Je n'ai rien d'autre en tête pour le moment.
D'accord.
Je comprends.
Je t'aime bien.
Ce n'est pas pour que tu m'aimes en retour.
Je voulais juste vous le dire.
Arrêtons-nous là.
Chacun son chemin.
Papa
Jin Shisan se rapproche de la vérité.
Mais Jin Shisan ne comprend pas.
Lin Qi Ye, Duan Laojiu
pourquoi ton frère le plus fidèle
voudrait que tu sois mort.
Dans cette guilde du ginseng,
Quelles sont les vraies règles ?
Qu'est-ce que le véritable honneur ?
Papa
Je jure
Comment Duan Laojiu t'a blessé à l'époque.
Je lui ferai payer chaque centime.
Papa
Pendant toutes ces années, vous avez subi une injustice.
sans possibilité de laver votre nom.
Le ciel a été injuste envers toi,
et à notre famille Jin.
Pour vous, et pour la famille Jin,
Jin Shisan exigera justice des cieux.
Jeans
Baobao
Chef Luo
Vous êtes de retour.
Y avait-il quelque chose d'amusant dans la capitale ?
As-tu apporté quelque chose de bon ?
Pour moi et Jin Shisan ?
Vous ne pensez qu'à la nourriture.
Nous voyagions sans interruption, pas le temps pour ça.
Sur le chemin du retour de la capitale,
Je suis passé par Yejiling.
J'ai trouvé quelque chose d'étrange.
Qu'est-ce que c'était ?
Il y a un ravin à l'est de Yejiling.
J'y ai trouvé un tas d'ossements blancs.
On dirait qu'ils sont morts depuis longtemps.
Os?
Tous les squelettes humains.
Il y en avait sept ou huit au total.
C'est flippant.
Chef Luo,
Je vais vous préparer un brasero.
Saute par-dessus
pour conjurer le mauvais sort.
Cette forêt est dense.
Peu de cueilleurs de ginseng s'y rendent.
Si je n'avais pas pris un raccourci cette fois-ci,
coupant au milieu,
Je ne l'aurais pas trouvé du tout.
Dans cette forêt,
Il n'y a pas de bêtes sauvages, n'est-ce pas ?
Cela paraît suspect.
Baobao,
Parlez aux frères Serviteurs de Sang
Restez vigilants ces temps-ci.
Oncle Luo,
Merci d'avoir fait le déplacement.
Ça a été dur pour toi.
Pas besoin d'être poli.
Ce n'est qu'un voyage.
Pas de quoi s'inquiéter.
Pour la famille Jin,
pour le chef,
Tout mérite d'être tenté.
Il y a encore une chose,
Il faudra que vous fassiez un autre voyage.
Dites-moi simplement où aller.
Je pars tout de suite.
Pas de précipitation, pas de précipitation.
Il y a quelques jours,
J'ai renvoyé Haiyue chez elle.
Elle devrait être de retour aujourd'hui.
Attendons-la et discutons-en ensemble.
Bien.
Frère Jin,
Quand Haiyue reviendra-t-elle ?
Elle est partie depuis des jours.
Revient-elle aujourd'hui ?
Elle te manque, n'est-ce pas ?
Elle ne me manque pas.
Pourquoi est-ce qu'elle me manquerait ?
Je, euh...
Je crains simplement qu'elle ne retarde vos affaires.
Jin Shisan,
Je suis de retour!
Haiyue !
Aidez-moi avec ça.
Pourquoi n'appelez-vous que Jin Shisan et pas moi ?
Regarder,
Vous avez perdu du poids.
Jin Shisan,
Laissez-moi vous dire,
J'ai conclu une grosse affaire cette fois-ci.
Je suis content que tout se soit bien passé.
Haiyue est vraiment impressionnant.
D'ailleurs,
Je t'ai apporté des en-cas de la capitale.
Rangez-les rapidement.
Ne laissez pas cet enfant les manger tous.
Attendez-
Frère Luo, ce n'est pas juste.
C'est toi qui lui donnes des friandises, pas à moi ?
Tenez, tenez, tenez… prenez-en.
Je savais que tu étais un fin gourmet.
D'accord, d'accord, d'accord.
Votre oncle Luo
Je reviens tout juste de la capitale.
Il t'a apporté des friandises
et plein d'histoires amusantes.
Laissez-le vous en parler.
La capitale est animée.
Le canard rôti y est un plat populaire.
Ils font rôtir le canard au four.
Tranchez-le ensuite après la cuisson.
Trempez les tranches dans la sauce.
Enveloppez-le dans une crêpe après l'avoir trempé.
Le goût—
Pas aussi bons que nos crêpes à la viande fumée.
Chef Luo,
J'ai entendu dire qu'il y a quelque chose qui s'appelle douzhi dans la capitale.
C'est comme notre tofu ici,
mais laissé à l'abandon.
Il se transforme en liquide.
C'est vraiment acide.
Non, non, non, c'est horrible.
Vraiment, c'est terrible.
Laissez-moi vous dire,
Mademoiselle Yang n'a toujours pas changé
son habitude d'épier les gens.
Il y a une friandise appelée « Rolling Donkey », moelleuse et sucrée.
Je vous le dis,
Quand est-ce que tu commenceras à m'appeler Ruyi ?
Venez vous asseoir à l'intérieur.
Pas besoin.
Je suis juste venu vous dire
Je me rendrai à Fengtian dans quelques jours.
Pour gérer certaines affaires liées au ginseng.
Combien de temps serez-vous absent ?
Tu ne supportes pas de me voir partir ?
Je reviens vite.
Tu es encore en convalescence.
Ne vous surmenez pas.
Pas mal,
Tu as appris à prendre soin des autres.
Jin Shisan,
Attendez mon retour.
Duan Laojiu
Voici
le livre de comptes de notre Guilde du Ginseng pour ce mois-ci.
Eun Hee
À propos de ce bonsaï,
Il faut le tailler
de temps en temps.
Ainsi, il ne
poussera pas de travers.
Quel dommage.
Celui-ci a poussé de travers.
La marmite est complètement fichue.
Retirez-le.
Jetez-le.
Oui.
Duan Laojiu, vous
avez vraiment l'œil !
Comment vont les guildes de ginseng
à Fengtian ces derniers temps ?
Depuis Liuhe Tang
et Jin Shisan
a ouvert dix guildes de ginseng
à Fengtian,
Cela a eu un impact considérable
sur notre activité.
Et avec le soutien de Liuhe Tang,
de nombreux fournisseurs de ginseng
qui ont travaillé avec nous
Je travaille maintenant
avec Jin Shisan.
Cette branche est tordue elle aussi.
Duan Laojiu,
J'ai entendu dire récemment,
Jin Shisan
J'ai décroché une grosse commande.
Toutes ses guildes de ginseng
ils achètent du ginseng sauvage
en grande quantité.
Et ils proposent
un prix supérieur à celui du marché.
payer vingt pour cent de plus.
Choi Haiyue est même retourné
à Joseon
Rien que pour cette offre sur le ginseng.
Alors nous devrions aider
ce jeune et prometteur
patron Jin.